Mars rover

Son parte de un equipo que explora Marte enviando vehículos
controlados a distancia a la superficie del planeta.
Queremos desarrollar una simulación que traduzca los comandos enviados
desde la tierra a las instrucciones que entiende el móvil, y que nos permita saber
en qué posición y orientación quedaría el rover luego de haber procesado los comandos.

Parte 1:
Se le da el punto de partida inicial (x, y) de un rover y la orientación
(Norte, Sur, Este, Oeste) que enfrenta.
El móvil recibe una serie de caracteres de comandos.
Implemente comandos que muevan el rover hacia adelante /
hacia atrás / izquierda / derecha (f, b, l, r respectivamente).
Estos últimos dos solo cambian la orientación. No se desplaza.
Por ejemplo: Un rover que empieza en la posición (1, 3)
apuntando al Norte tras ejecutar los comandos
ffrff queda en la posición (3, 5) apuntando al Este.