ROT13 ("rotar 13 posiciones") es un cifrado utilizado para ocultar un texto
sustituyendo cada letra por la letra que está trece posiciones por delante de ella en el alfabeto.
Por ejemplo, A se convierte en N.

Implementar una función que tome un string y devuelva a ese string cifrado con ROT13.
 Si hay números o caracteres especiales incluídos en el string,
 deberían permanecer sin cambios en el resultado; solamente deberían modificarse
  las letras del alfabeto latino.


Pasos de TDD:
1. Escribir un test -> debería fallar
2. Implementar la solución para que todos los tests pasen
3. Reflexionar: puedo mejorar el código? -> Si sí, entonces refactorizar.